1. OSI란?
네트워크 통신을 이해하고 표준화하기 위해 ISO(International Organization for Standardization)에서 개발한 참조 모델입니다.
네트워크 통신을 7개의 계층으로 나누어 설명하며, 각 계층은 특정한 역할과 기능을 담당합니다.


2. 각 계층

2-1. 물리 계층
1. 역할: 데이터 통신의 물리적 매체를 통해 비트 스트림을 전송합니다.
(전기적 신호, 광 신호, 무선 신호 등의 물리적 매체를 통해 데이터를 전송하는 것을 의미한다.)

2. 물리 계층의 주요 요소

1. 전송매체
1-1. 유선매체 : 동축 케이블(전기적 신호를 전송), 트위스티드 페어 케이블, 광섬유 케이블(광 신호를 전송하며, 매우 빠르고 긴 거리 전송 가능)
1-2. 무선 매체 : WI-FI(무선 라디오 주파수), 블루투스, 위성 통신(위성을 통해 신호)


3. 신호 형태
3-1. 전기적 신호: 전압의 변화를 이용하여 데이터를 전송합니다.
3-2. 광 신호: 빛의 변화를 이용하여 데이터를 전송합니다.
3-3. 무선신호: 라디오 주파수의 변화를 이용하여 데이터를 전송합니다.


