1. 동기 처리
1-1. JS는 싱글 쓰레드 언어이기 때문에 한 번에 하나씩 코드를 실행하는 구조를 갖추고 있다.
1-2. 일반적인 함수들은 먼저 호출된 함수의 실행이 끝나기 전까지 대기합니다.


2. 비동기 처리
2-1. JS는 비동기 함수들이 존재합니다. fetch, setTimeout, Promise 등.. 
2-2. 비동기 함수는 바로 콜 스택에 들어가지 않고 콜백 큐나 테스크 큐로 이동합니다.
2-3. 콜 스택이 비워져있다면 이벤트 큐가 콜백 큐에 있는 작업을 콜 스택으로 가져오고 실행됩니다.


면접 질문
JS의 동기와 비동기에 대해서 설명하세요
*** JS는 싱글 쓰레드 언어이고 한 번에 하나의 작업이 실행된다는 것을 의미합니다.
*** JS는 일반적으로 동기 처리를 하고 함수가 호출되면 콜 스택에서 처리되고 완료전까지 대기합니다.
*** 비동기 처리는 비동기 함수(fetch, Promise)가 호출되면 콜백 큐나 테스크 큐로 이동하고 콜백 큐가 비워져있다면 이벤트 큐
에 의해서 콜 스택으로 이동하여 처리됩니다.